Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Malam setelah kencan
di taman hiburan"
"Pemilik rumah duduk di sofa
setelah sampai di rumah"
Jung Won.
Apa dia tidur?
"Jung Won"
"Menulis sesuatu dengan sepenuh
hati hingga tidak mendengarnya"
"Dia akan menonton film"
"Dia tidak mencari film, tapi
mencari informasi soal Jung Won"
"Dia serius"
"Dia mencari informasi
lama tentang Jung Won"
Jangan lakukan ini meski
kamu membenciku.
Ini tidak bisa diubah oleh orang lain.
- Seung Soo.
- Ya?
Kamu sedang apa?
Aku sedang mencari
dramamu yang lama.
"Malu"
Taman hiburannya
sungguh seru dan unik.
- Seru, bukan?
- Ya.
Jadi, apa permintaanmu?
"Seung Soo harus kabulkan permintaan
Jung Won jika skornya lebih dari 50"
Jika gagal, aku akan
membuat permintaan.
- Sudah mulai.
- Astaga. Tidak mungkin.
Hampir!
Aku akan membuat permintaan.
Ternyata kamu memiliki permintaan.
- Permintaanku?
- Ya.
Memang punya.
Jangan memintaku menari di sini secara tiba-tiba.
Aku benci yang semacam itu.
Kamu tidak bisa menari?
Semua orang tidak bisa menari begitu saja saat diminta.
Tapi apakah kamu pernah menari?
Aku pernah belajar menari karena pekerjaanku.
Tarian apa yang kamu pelajari?
Peranku saat itu adalah penari kelab.
Permohonanku adalah kamu menari seperti di kelab.
- Ya, tarian kelab!
- Tidak!
Ada apa?
- Ada apa?
- Jangan begitu.
Drama apa itu?
Judulnya "All In".
- Saat membintangi "All In"?
- Ya.
"Drama 'All In' ditayangkan pada tahun 2003"
"Perannya sebagai penari kelab mengejutkan"
Sampaikan permintaanmu yang lain.
Permintaanku adalah melihat adegan itu.
- Hentikan.
- Kenapa?
- Jangan lakukan itu.
- "All In".
- Jangan.
- Choi Jung Won dalam "All In".
- Seung Soo, hentikan.
- Tarian kelab.
- Ada apa?
- Kamu tidak perlu menontonnya.
Apa kamu akan menari jika aku tidak boleh menonton?
- Tidak.
- Apa?
Jika begitu, jujurlah
kepadaku.
Kamu harus membuatku terharu.
Seung Soo, aku akan tinggal di sini.
"Seung Soo, aku akan tinggal di sini"
"Terkejut"
- Katakan.
- Tunggu.
Tapi aku tidak bisa jamin.
Aku bilang
- itu permintaanku.
- Bagaimana bisa itu permintaanmu?
- Kamu jail.
- Tapi itu permohonanku!
Kamu harus mengatakan ini dengan sepenuh hati.
Katakan dengan sungguh-sungguh agar aku percaya.
Ucapkan dengan sepenuh hati.
Suasana hatiku harus pas.
Ucapkanlah dengan sungguh-sungguh
agar aku terpikat pada ucapanmu.
Permohonanmu sangat sulit.
Justru itulah alasannya.
- Apa kamu bisa?
- Tentu saja!
Aku baik-baik saja. Katakan saat kamu siap.
Sungguh?
"Adegan 1, 'Pindah itu Tidak Mudah'"
- Seung Soo.
- Ya?
Aku ingin tinggal di sini.
Bolehkah aku tinggal di sini?
Menurutku kamu tidak serius sama sekali.
Buat aku terharu, bukan membuatku kesal.
Yang baru saja kulakukan itu tulus.
Tidak, kamu tidak tulus.
Kamu tidak serius sama sekali.
Jika kamu tidak bisa ucapkan, aku akan mencari videonya.
Tarian kelab Choi Jung Won.
"Tunggu"
Seung Soo.
Itu karena aku gugup.
Aku ingin tinggal di sini.
Aku sudah terbiasa dengan tempat ini.
"Dia tertawa"
Kamu harus kendalikan pikiranmu.
Ini dapurku.
Aku akan merindukan tempat ini saat aku pergi.
Aku juga akan merindukan jam itu.
"Dia mencari video tarian itu"
Bisa-bisanya kamu mencarinya saat aku berakting?
Baik. Aku bisa.
Aku menemukannya!
Aku bisa mencegahmu menontonnya.
- Ada apa?
- Akan kucegah.
"Kamu tidak boleh melihat video itu"
Ini menyenangkan.
Kamu memakai tenaga kepadaku!
Kenapa lama sekali videonya dimuat?
"Masih memuat"
Pilih aku menonton ini atau kamu mengatakan itu.
Sudah kubilang aku berusaha
- untuk berkonsentrasi.
- Benarkah?
- Aku sedang berusaha.
- Baik, akan kutunggu.
"Aktris Choi berusaha menghayati"
"Dia merasa bersalah"
Cahayanya terlalu terang. Mari redupkan sedikit.
"Sutradara Kim mengatur pencahayaan"
Cahayanya terlalu terang untuk mengatakan hal semacam itu.
Akan kuredupkan sedikit.
Bagaimana?
"Ruang tengah lebih gelap daripada sebelumnya"
"Lampu dapur juga mati"
"Sutradara Kim siap"
"Aktris Choi siap berakting"
"Adegan 2, 'Pindah itu Tidak Mudah'"
"Jung Won berjalan ke Seung Soo"
"Dia duduk di dekatnya seakan ingin mengatakan sesuatu"
Seung Soo.
Ya? Ada apa?
"Seung Soo menatap Jung Won sambil berpura-pura tidak tahu"
Ada apa?
Entah apa aku harus mengatakan ini.
Ada apa? Katakan saja.
Sulit menyampaikannya.
Kenapa? Kamu tidak nyaman?
Astaga, aku sulit menyampaikannya.
Ayolah. Katakan saja. Jangan canggung.
Kurasa ini sulit dilakukan.
Ayolah. Tentang apa ini?
Jujur saja, aku sangat gugup.
Meski aku gugup, butuh keberanian untuk menyampaikan ini.
"Seung Soo menatap cemas Jung Won"
Kamu membuatku gugup. Ada apa? Tentang apa ini?
Aku...
Ya?
Aku ingin terus tinggal di sini.
"Aku ingin terus tinggal di sini"
Di rumahku?
Denganku?
Tidak juga. Kamu tidak perlu tinggal di sini.
Tanpa aku?
Seung Soo, coba pikirkan. Tunggu.
Tinggal bersama bukan bagian dari permohonanmu.
Aku tidak diharuskan berkata ingin tinggal denganmu.
Aku benar, bukan?
"Mereka bisa mewujudkannya karena mereka berdua aktor"
Menurutku,
dia ingin tahu rasanya
mendengar kata-kata itu dari wanita
yang mungkin akan dia temui kelak.
Itu semacam latihan.
Seumur hidup, aku tidak pernah
punya kesempatan untuk mendengar ucapan seperti itu.
Jadi, aku ingin tahu
rasanya mendengar ucapan seperti itu dari wanita.
Karena itulah aku meminta dia
untuk menganggap serius permohonanku dan mengucapkannya dengan serius.
Astaga, apa hidup bersamaku begitu sulit? Sungguh?
- Bukan begitu.
- Haruskah kamu memberanikan diri
untuk mengatakan itu? Aku paham.
Tidak, Seung Soo. Saat aku berakting...
Bayar sisa uang sewamu.
"Jung Won hanya memberinya sebagian uang sewa di hari pertama"
"Dia akan membayar sisanya tergantung tingkat kepuasannya"
Sebenarnya, aku baru akan memberikan sisanya.
- Berikan uang sewaku.
- Seung Soo.
- Aku akan menaikkan harga sewa.
- Tidak, jangan.
- Akan kugandakan sewanya.
- Sebenarnya, aku baru akan...
- Ini dia.
- Apa?
Apa itu sisa uang sewanya?
Seperti yang kamu tahu, ini tidak wajib.
Tapi aku berpikir kemarin dan hari ini...
- Kamu pantas menerimanya.
- Sungguh?
Ya. Tidak perlu diambil jika tidak mau.
Tidak.
Aku juga sangat menikmati kemarin dan hari ini bersamamu.
Tapi sepertinya kamu mencoba menggunakan uang untuk mengusirku.
- Tidak, Seung Soo.
- Bagus.
Ini bukti terima kasihku.
- Benarkah?
- Ya.
Baik. Kamu menikmati masa tinggalmu? Apakah nyaman?
Aku menulisnya di surat yang berbeda.
- Kamu menulis surat?
- Ya.
Tadinya akan kutinggalkan di kamar tanpa sepengetahuanmu.
- Tapi sepertinya aku tidak bisa.
- Benarkah?
Baca ini saat aku pergi, Seung Soo.
- Saat kamu pergi?
- Aku kehabisan ruang.
Banyak hal yang kutulis.
Banyak yang ingin kamu sampaikan kepadaku?
"Sudut mulutnya terangkat"
- Aku tidak sabar membacanya.
- Jangan begitu.
- Silakan.
- Terima kasih. Astaga.
Tadi itu menyenangkan.
- Terima kasih.
- Tentu.
Astaga, aku menghasilkan uang.
Aku mencari nafkah dengan propertiku.
Kamu ingin makan apa?
Seung Soo, kita melupakan sesuatu hari ini.
Kimchi kita harus dinilai.
Tunggu. Biar kuambil ponselku.
"Seung Soo menyarankan pembuatan kimchi di musim dingin"
"Jung Won menyarankan untuk membuat banyak"
"Agar bisa dibagi dengan kenalan mereka"
"Koki di acara TV memuji kimchi yang Seung Soo buat"
Kamu kirimkan ke siapa?
Ke adikku.
- Adikmu?
- Ya.
"Dia memanggil adiknya, Jung Min"
Kuharap adikmu suka makanan asin.
Ya, Jung Won.
- Jung Min.
- Ya?
Hei, ini aku.
Kimchi-mu sudah kuterima.
Baik.
Aku sedang bersama pemilik rumah, Pak Kim Seung Soo.
Halo.
- Hai.
- Halo.
Jadi, katanya kamu menerima kimchi-nya hari ini?
Ya, sudah kuterima.
- Sudah kamu cicipi?
- Belum.
- Belum?
- Kamu belum mencobanya?
- Aku baru menciumnya.
- Baik.
Aku belum ingin memakannya.
Haruskah kucoba sekarang?
- Bisakah kamu coba sekarang?
- Baik.
Baik, tapi kimchi-nya terlihat sangat putih.
"Ini kimchi yang mereka kirim ke Jung Min"
"Malu"
- Biar kucicipi.
- Baik.
"Dia menilai setelah merasakannya"
"Tertawa"
"Dia hanya bisa tersenyum"
Terima kasih atas kimchi-nya.
Kamu tertawa seperti itu saat memakan makanan enak, bukan?
Kurasa begitu.
Sepertinya dia sangat suka kimchi kita.
Aku yakin dia suka. Benar, bukan?
Jung Min, bukankah itu membuatmu tertawa?
- Benda ini...
- Ya?
"Benda ini".
Sebaiknya kita sebut acar sawi putih.
Bukannya tidak enak.
Sebaiknya kita tumis ini.
Itu perlu dimasak?
Ya. Kurasa akan lebih enak jika kita masak lagi
dengan saus lain.
Begitu rupanya. Aku akan senang jika kamu bisa memakannya.
Seung Soo ingin membuat bisnis dari kimchi.
Bukankah akting lebih menguntungkan?
Aku akan fokus ke karierku,
tapi ini akan kujalankan sebagai usaha sampingan.
Tidak, kurasa kamu dilahirkan untuk menjadi aktor.
Baik. Omong-omong...
- Kalian berdua
- Ya?
- adalah aktor.
- Ya.
Kupikir kalian berdua lanjutkan saja karier itu.
- Jung Min. Dia membuat semua saus.
- Baik.
Tapi kamu koki yang payah.
Apa dia koki yang payah?
Tidak, aku koki andal saat serius. Kenapa kamu ini?
Kamu lihat cara dia menggerakkan tangannya?
Jemarinya lentik.
"Saat mereka membuat kimchi"
"Dia cukup lambat saat mencampurkan isiannya dengan kubis.
"Tapi dia bekerja dengan teliti"
Aku akan menyuruhnya fokus pada akting.
Aku sebaiknya fokus ke aktingku.
- Baik.
- Bersenang-senanglah hidup bersama.
Baik, tentu. Terima kasih.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Dia baru mencoba satu suap.
Dia menyebut kimchi kita "benda".
"Benda ini..."
Aku mengantuk.
Benar. Tubuh dan pikiranmu
- pasti mulai lelah.
- Tadi itu...
Tadi itu menyenangkan, Seung Soo.
Bersenang-senang itu ada dampaknya.
Masuk, dan tidurlah dengan nyenyak.
"Seung Soo membaca surat yang Jung Won tulis di kamarnya"
Dia menulis banyak.
"Kita mengisi waktu Natal bersama
dan karena kuisi bersamamu, Natal tahun ini menjadi spesial."
"Terima kasih atas sambutanmu yang hangat
dan membantuku betah seperti di rumah."
"Masa tinggalku nyaman dan aku merasa senang di sini."
"N.B. Seung Soo, jangan terlalu banyak garam!"
"Surat itu membuat hatinya senang"
"Jung Won memikirkan memilih 'Ya' atau 'Tidak'"
"Dia mondar-mandir di kamar"
"Dia berpikir untuk waktu yang lama"
"Apa keputusannya?"
Rekan serumahku, Choi Jung Won.
Secara pribadi, aku pikir
aku bukan orang yang mudah untuk diajak tinggal bersama.
Ada banyak momen di mana dia sangat perhatian padaku.
Aku sangat berterima kasih untuk itu.
Aku sudah berpikir bahwa aku akan
merasa kesepian saat sendiri sekarang.
Aku juga merasa kami menjadi makin akrab
terhadap satu sama lain di waktu yang singkat.
"Apa keputusan Seung Soo?"
"Perasaan mereka sama dan kohabitasi mereka diperbarui"
"Teman serumah baru muncul"
"Aku akan menjadi pusat acara ini!"
"Popularitas mereka dahsyat"
"Pusat dari sensasi baru"
"Wanna One, grup idola paling dicari"
"Mereka memuncaki berbagai tangga musik"
"Kini, mereka ada di My Unexpected Housemate"
- Yang kuinginkan, Wanna One. Hai.
Aku Kang Daniel dari Wanna One.
Aku Ong Seong Woo.
Aku Kim Jae Hwan.
Impian kami yang tercapai dan dukungan dari para penggemar kami
membuat hari-hari kami bahagia.
Namun, sebagaimana orang seumuran kami,
kami juga ingin bersenang-senang dan pergi berwisata.
Jadi, kami akan mencari teman serumah
yang akan bergaul dengan kami!
- Ayo!
Astaga, itu mobil van-nya.
Baik.
Aku belum pernah naik kendaraan ini.
- Aku
- Aku juga.
melihat mobil ini lewat.
Aku sering melihat mobil ini di depan klinik obat herbal.
Sudah kuduga. Daniel kuat.
Haruskah kita bawa ini ke kursi belakang?
- Tolong bantu aku. Tolong.
- Tunggu.
"Daniel mengangkatkan koper mereka"
- Baik!
Baik. Kita pergi ke rumah siapa?
- Halo.
- Hai.
- Hei.
- Terima kasih atas tumpangannya.
- Terima kasih.
- Halo.
- Terima kasih atas tumpangannya.
- Kita akan berangkat sekarang.
- Baik.
"Mereka berangkat"
Kuharap kita menemukan
teman yang baik tahun ini.
Kuharap tuan kita baik. Tuan kita?
- "Tuan kita"?
- Tunggu. Terdengar salah.
- Kuharap kita mendapat
- Tuan.
- Tuan rumah.
- tuan rumah yang baik.
- Bukan begitu?
- Kita bisa menjadi peliharaannya.
Kita akan berisik, berlompatan, dan mengacaukan rumah.
"Tuan, aku ingin berlompatan."
Bagus.
Aku akan menyalak meminta makan.
Aku akan menyalak demi makanan.
Aku akan minta dia menangkap serangga.
- Omong-omong, kita ke mana?
- Aku tidak tahu.
Kita bahkan tidak tahu siapa yang kita temui dan ke mana.
Bagaimana jika tuan rumahnya menakutkan?
Seperti Ma Dong Seok?
Atau orang seperti Lee Gyeong Gyu.
Astaga, aku sungguh menikmati melihat mereka.
- Aku baru saja berimajinasi liar.
- Apa itu?
Bagaimana jika ternyata kita ke asrama kita?
Tidak mungkin.
Bagaimana jika anggota yang lain menunggu kita?
Jika begitu, aku akan sedikit membenci acara ini.
Aku akan membenci My Unexpected Housemate.
Aku penasaran dengan tuan rumahnya.
Aku yakin tuan rumahnya antusias.
Kurasa dia membersihkan rumah.
Kurasa dia akan menata barang
dan menyemprot ruangannya.
"Menyemprot ruangan"
"Daniel memprediksi dengan tepat"
"Tuan rumah yang menyemprot pengharum ruangan di rumahnya"
"Adalah komedian Yoon Jeong Soo"
Aku Yoon Jeong Soo dan aku telah menjadi komedian selama 27 tahun.
Orang bilang ini adalah masa kejayaanku yang kedua.
Tapi aku takut hari-hari bebas karena aku pernah bangkrut.
Akankah aku bisa mendapatkan kedamaian
jika aku memiliki teman serumah?
Jadi, hari ini aku mendapatkan teman serumah.
"Bel pintunya berbunyi"
Siapa?
"Apakah teman serumahnya sudah sampai?"
Apakah ada kamar kosong?
"Suara seseorang datang dari luar"
Dia pria.
Tunggu.
"Jeong Soo kecewa"
"Dia keluar"
Apa kamu tahu rumah siapa ini?
"Orang yang menunggu di luar adalah..."
Kurasa aku mengenal suaramu.
"Penyewa kamar yang juga kecewa, Yook Joong Wan"
Aku penyanyi, Yook Joong Wan,
yang dahulu tinggal di kamar atap apartemen dengan bantal kotor.
Aku bisa sakit.
Aku sudah tiga tahun menikah dan sangat bahagia.
Tapi aku ingin bebas dari istriku
walau hanya sehari agar bisa makan
dan berfoya-foya sepuasku.
Jadi, hari ini,
aku akan nekat dengan lari dari rumah.
Dia kenalanku.
"Dia mengenali sang tuan rumah"
Suaranya tidak asing.
Haruskah kita berpisah di sini?
Siapa? Aku tidak bisa membuka pintu. Tunggu.
"Penyewa kamar enggan memasuki rumah"
"Tuan rumah enggan membuka pintu"
"Akhirnya pintu terbuka"
"Siapa itu?"
Aku mengenalnya.
"Masuk saja lagi"
"Penyewa kamar tidak mau masuk"
Apa-apaan?
Aku juga tidak senang.
Aku hanya bercanda.
Apa aku lebih tua daripada kamu?
Apa aku lebih tua?
Menurutmu aku siapa?
Suaramu seperti Yoon Jeong Soo.
Apa aku mengenalmu?
"Tuan rumah kurang mengenali suaranya"
Bagaimana jika kamu tengok saja?
"Dia menyingkirkan tangannya"
"Jeong Soo melihatnya"
"Dia pun berpaling"
"Dia membalas Joong Wan"
Tolong bukakan pintunya.
- Ini mengecewakan.
- Jeong Soo.
Hentikan. Ini tidak lucu.
Astaga.
Jangan begini kepadaku.
"Dia kesal"
Masuklah. Cepat masuk.
- Halo.
- Selamat datang.
Lekas. Kenapa barang bawaanmu banyak sekali?
Masuklah.
Aku kemari untuk pemulihan, jadi, barang bawaanku banyak.
Kenapa kamu ingin pergi dari rumah?
Dasar.
Astaga.
Masuklah dahulu.
Senang melihatmu.
- Selamat datang.
- Halo.
Yook Bong Dal. Bicara apa aku?
- Namaku Joong Wan.
- Ya, Joong Wan.
- Duduklah.
- Ya.
- Tadi kamu menyeret koper ini
- Ya?
di luar?
Maafkan aku.
Jika masuk rumahku, rambut harus diikat.
Baiklah.
Mataku terlalu jeli hingga selalu melihat rambut.
Kulihat ada kru wanita berambut panjang.
Jika rambutnya diurai, rambutnya akan banyak yang rontok.
"Dia sangat rapi"
Aku sangat rapi.
Aku sangat berantakan.
- Terima kasih.
- Jangan berantakan.
Kondisiku ini akibat kurangnya disiplin.
"Dia menjadikan pengalamannya sebagai candaan"
- Biar kuseka.
- Maafkan aku.
Tunggu.
Kamu tidak perlu menyeka lantai.
- Sungguh? Baiklah.
- Rodanya saja.
"Mereka membersihkan koper"
Sepertinya itu akan berat.
Dia terlalu bersih.
Aku khawatir rambutku rontok.
Kami kurang cocok dalam hal itu.
- Ini luar biasa.
- Luar biasa.
"Mereka tiba"
Aku sangat antusias!
"Jantungku berdebar-debar, aku suka"
"Suka, suka"
"Berdebar-debar"
"Mereka juga memeragakan tariannya"
Rumah yang bagus.
Ini seperti rumah selebritas.
- Kita sampai.
- Ada tulisannya.
"My Unexpected Housemate".
"Mereka keluar lift dengan penuh penantian"
"Pintu lift menutup"
"Dia tertinggal"
Rupanya kalian datang lebih dahulu.
Kenapa kamu lama sekali?
Jalanan macet.
"Mereka tim yang kompak"
Haruskah aku menekan belnya?
Haruskah? Akan kutekan.
- Aku tidak bisa.
- Kamu sudah menekannya.
- Apa sudah kutekan?
- Sudah.
Aku ingin beristirahat sehari. Sejak aku menikah...
"Bel berbunyi"
"Mereka kaget"
Bukankah hanya kamu?
"Apa ada penyewa lain?"
"Mereka sangat cemas"
- Aku ragu membuka pintu.
- Tunggu.
Tunggu.
Halo, Pak.
- Pak.
Suaranya agak menyeramkan.
Apa ada kamar kosong?
- Tamu pria.
- Pria lagi?
"Mereka sudah kecewa sebelum membuka pintu"
Acara ini penipuan.
Kata mereka, aku bisa beristirahat.
Tunggu.
- Baik.
Sepertinya dia pemarah.
- Suaranya menakutkan.
- Dia terdengar pemarah.
Ayo turun lagi.
Serius?
Kita harus mencari kamar lain.
"Aku ingin bebas"
Pura-pura saja ini rumahmu, lalu buka pintunya.
Aku berpura-pura tinggal di sini?
Pura-pura saja ini rumahmu.
- Aku akan...
- Baiklah.
Aku akan memakai topeng.
"Itu topeng, bukan tas"
Siapa?
Kami Wanna One.
Apa?
- Kami Wanna One.
Siapa?
"Dia sangat usil"
Bagaimana jika kita menyapanya secara formal?
- Kami mau menyewa kamar.
- Dua, tiga.
- Aku hanya ingin Wanna One.
- Halo, kami Wanna One.
"Mustahil!"
Itu Wanna One.
"Apa?"
Kita harus melayani mereka.
Melayani mereka?
Kita lihat berapa orang.
"Mereka menghampiri pintu"
Tunggu.
"Mereka bergegas menuju pintu"
Aku ingin bertemu mereka.
Tapi bukan begini caranya.
Aku ingin bertemu di tempat syuting sambil mengobrol seru.
"Halo. Aku Yoon Jeong Soo."
"Sudah lama aku ingin bertemu."
Mereka malah datang ke rumahku.
"Pintu membuka"
Halo.
- Halo.
"Itu selebritas"
Wanna One rupanya.
Halo.
Selamat datang. Senang bertemu kalian.
- Halo.
"Mereka takjub"
- Permisi.
Masuklah. Senang bertemu kalian.
Kita bertemu baru-baru ini
- di acara penghargaan.
- Halo.
Ada pemandangan laut...
Maksudku Sungai Han.
Ya, kamu pernah melihat rumah ini di TV, bukan?
Pernah.
- Aku suka ini.
- Kamu menyukainya?
Bisa bawa
- koper kalian kemari?
- Ya.
"Tas?"
Kalian populer di kalangan perempuan,
tapi kalian hanya junior di sini.
- Bawa kemari satu per satu.
- Baik.
Koper siapa ini?
- Ini koperku.
- Ini koper Seong Woo.
Seong Hoon?
- Seong Woo.
- Siapa nama belakangmu?
- Ong.
- Ong Seong Woo. Ya.
- Seong Woo.
- Ya.
- Coba baringkan.
- Baiklah.
- Akan kami bantu bersihkan.
- Baik.
Biarkan mereka membantu.
Aku harus memeriksanya dahulu.
"Wanna One pun bukan pengecualian"
- Rumahnya rapi sekali.
- Ya.
- Maaf melakukan ini
- Biar kupegangi.
begitu kalian sampai.
"Bersih-bersih dimulai begitu mereka bertemu"
Setelah kami membawa masuk koper,
dia membersihkan roda kopernya.
Dia rapi sekali.
- Kita bisa lihat ini di pagi hari.
- Sungainya terlihat.
Dapat pemandangan Sungai Han itu luar biasa.
"Melihat-lihat"
Ini ruang gim.
Ini benar-benar ruang gim.
"Semuanya sudah tertata"
"Sangat puas"
Ini impianku.
"Para pria senior khawatir"
Mereka sangat populer dan tidak bisa kuperlakukan dengan buruk.
"Frustrasi"
Menakjubkan.
Benar sekali.
Pemandangan ini lebih bagus.
Bagaimana rasanya mendapatkan pemandangan Sungai Han?
Hanya kulihat untuk memeriksa kemacetan.
"Pasti seru menyaksikan mereka tinggal serumah"
- Mari kita baca kontraknya.
- Ya.
Duduklah. Ini ketentuan dariku.
Jika rambut kalian panjang, ikat rambut kalian.
Rambut panjang?
- Rambutnya bisa rontok.
- Ya.
Tapi tidak ada yang berambut panjang.
Rambut kalian pendek.
"Tatapannya tertuju kepada Joong Won"
- Rambut kami pendek.
- Aku...
Rambutku agak membotak.
Jadi, aku mengalami rontok rambut parah.
Kamu harus pengertian.
Tentu saja. Aku mengerti.
Jika kamu melakukan itu. aku akan seperti orang aneh.
Aku punya aturan sendiri.
Kalian harus
terbiasa dengan ini.
Kita harus saling pengertian.
Jangan bertindak sendiri di rumahku.
Bisa-bisa kalian memecahkan sesuatu.
- Benar.
- Mintalah bantuanku.
- Ayo kita keluar.
- Kenapa?
Mana bisa kita tinggal di rumah seperti ini?
Ini...
Ini agak tidak nyaman.
Jangan bertindak sendiri.
Jeong Soo, kamu membuat Daniel tidak nyaman.
Sunting bagian ini atau tamatlah aku.
"Itu bercanda"
Karierku baru mulai lancar belum lama ini.
- Tidak apa-apa.
- Jangan seperti ini.
Garuk punggungku.
- Yang ini, aku...
- Aku...
"Dorong punggungku."
- Bukan dorong, garuk.
- "Dorong."
Untuk apa mendorong?
"Mendorong"
Terkadang, punggungku gatal, tapi aku tidak dapat menjangkaunya.
Aku memang bisa memakai alat,
tapi rasanya tidak memuaskan.
Tapi jika ada yang bisa menggaruk punggungku,
itu akan menyenangkan.
Mungkin bisa kotor,
- tapi tubuhku akan basah.
- "Basah."
Ayo bermain tangga untuk ini.
- Boleh saja.
- Aku ingin melakukan ini.
Syaratku adalah meninggalkan apartemen
dan meningkatkan sistem kekebalan.
Apa maksudmu meninggalkan apartemen?
Aku ingin pergi ke tempat dengan udara segar
dan menginap di sana.
- Semacam vila.
- Yangpyeong atau Gapyeong.
Itu bagus.
- Itu bagus. Benar, bukan?
- Ya.
- Tempat semacam itu.
- Gapyeong itu...
Ya.
Kamu harus pergi ke sana bersama pacarmu.
"Astaga"
Kenapa? Memang kenapa?
- Aku...
- Berapa usiamu?
Aku 24 tahun.
- Kamu bisa membicarakan wanita.
- Tentu saja.
- Kamu?
- Aku 23 tahun.
- 23 tahun.
- Usiaku juga 23 tahun.
- Maka kalian bisa
- Tentu saja.
- membicarakan wanita.
- Kita bisa membahas wanita.
Kalian bisa membahas pacar kalian.
Kita bisa bicarakan wanita di vila sambil menikmati soju.
- Aku tidak minum alkohol.
- Benarkah?
- Hanya kamu yang minum.
- Aku suka minum-minum.
- Benarkah?
- Aku menyukainya.
Kita bisa minum.
- Kudengar kamu suka minum.
- Benarkah?
Persiknya... Apa namanya?
- "Bongsugi". Bagaimana bilangnya?
- "Bongsugi".
Boksungi. Maksudku, "Bongsugi".
- Itu juga tentang minum.
- Tequila.
Ini tentang minum tequila bersama.
- Lalu kini...
- Mari lihat ketentuanmu.
- Ya.
- Masing-masing menulis satu.
- Benarkah?
Seong Woo menulis, "Aku ingin masakan rumahan."
Galbi adalah salah satu makanan favoritku.
- Galbi?
- Jadi, aku membeli galbi.
- Benarkah?
- Aku suka yang diasinkan.
Masing-masing membawa yang ingin kita makan.
- Aku membeli nasi goreng kimchi.
- Aku membeli cheonggukjang.
Luar biasa. Cheonggukjang?
- Aku tidak suka memasak karena
- Baik.
aku tidak ingin rumahnya bau.
Aku akan mencoba bertahan, tapi aku akan sebal.
Aku akan terganggu.
- Di rumah Jeong Soo?
- Dia suka cheonggukjang.
Makanlah di Sinsa-dong. Dekat sini.
- Ada penjual cheonggukjang.
- Tapi
- dia ingin masakan rumahan.
- Rumahnya akan berbau sedap.
- Bagaimana dengan galbi?
- Mari makan cheonggukjang.
- Apa galbi-nya diasinkan?
- Apakah galbi-nya...
- Kita harus memanggangnya.
Itu masih mentah.
Itu akan menimbulkan asap.
Mari makan galbi juga.
Senang ada kamu di sini.
- Kamu terlihat senang.
- Aku senang.
Kalian semua tiba-tiba terlihat senang.
Kupikir hanya aku dan dia.
- Jae Hwan ingin lari dan bermain?
- Ya.
Kamu sudah dewasa. Kenapa ingin berlarian dan bermain?
Aku tidak punya banyak kesempatan untuk berlarian.
Benar.
- Kita perlu keluar.
- Ya.
Daniel bilang, "Tangkapkan serangga untukku."
Ya. Aku benci serangga.
Aku jatuh cinta pada orang yang menangkap serangga.
Kamu jatuh cinta pada mereka?
Sungguh.
- Aku tidak takut serangga.
- Aku juga.
- Jangan cemas.
- Akan kulakukan untukmu.
Apa ada serangga di rumahmu?
- Jarang ada serangga.
- Bagus.
Akulah serangga terbesar di sini.
Berikan ke pemilik rumah.
- Terima kasih.
- Ini.
Terima kasih.
Jangan dikeluarkan. Jangan bermain-main.
Kamu akan kehilangan tanganmu.
Jangan bermain-main dan serahkan sekarang juga.
Bagus. Uangnya berat.
- Mari tanda tangan.
- Baik.
- Aku
- Ya.
bangkrut setelah
- menandatangani kontrak yang buruk.
- Begitu rupanya.
- Jadi...
- Kalian harus hati-hati.
Kalian harus hati-hati. Setiap menandatangani kontrak,
- aku juga mengecap halamannya.
- Apa?
- Aku mengecap halamannya.
- Benarkah?
Itu yang seharusnya dilakukan saat meneken kontrak.
- Kamu mendetail.
- Tentu saja.
- Astaga.
- Ini.
"Tuan rumah mengecap lebih dahulu"
Lalu ini.
Sudah lama aku tidak melihat cap jari.
Lalu aku akan cap di sini.
Kamu tahu apa yang harus dilakukan.
Mari kita lakukan sekarang.
- Kalian harus mengikutinya.
- Tentu saja.
- Ambil capnya.
- Kamu akan dalam masalah.
- Di sini juga.
- Ya.
Aku tidak tahu berapa orang yang akan datang,
jadi, aku belum membagi kamar.
Apa kamu punya lima kamar?
Apa?
Aku harus mendapat kamar pribadi sesuai bayaranku.
- Aku membayar 200 dolar.
- Masing-masing bayar 200 dolar.
- Aku membayar 300 dolar.
- Ambil dan pergilah.
Ambil dan pergilah. Aku tidak membutuhkannya.
- Akan kuambil, lalu pergi.
- Hei.
- Mari pergi.
- Hei. Maaf. Aku kehilangan kendali.
Kita bekerja sama.
- Mari mulai dengan cheonggukjang?
- Tunggu.
Aku mendapat pesan.
- Kamu dapat pesan?
- Dari agen perumahan.
Bagaimana kontraknya?
Kini kalian bisa menikmati cheonggukjang.
- Mari membuat cheonggukjang.
Berhentilah bercanda.
Kita tidak seakrab itu. Jangan tipu aku.
Kamu benar-benar menipuku.
"Kamu benar-benar menipuku"
Astaga. Kalian.
"Menangis"
- Kamu tidak kepanasan?
- Aku baik-baik saja.
Lepas bajumu. Kenapa kamu memakai baju berlapis-lapis di dalam rumah?
Kalian bisa minum soda jika mau.
- Sungguh?
- Tentu saja.
- Aku ingin soda.
- Silakan ambil sendiri.
Silakan ambil sendiri.
- Seakan kamu
- Semuanya tertata rapi.
- Semua tertata rapi.
- memiliki kelainan.
Tidak bisa kupercaya.
- Tapi...
- Luar biasa.
Kalian bisa makan nurungji.
- Ini nurungji.
- Itu nasi hitam.
- Apa ini nurungji?
Sungguh kuno.
Kita membayar 1.000 dolar dan dia memberi kita nurungji.
Sebenarnya aku...
Selalu saja ada yang mengacaukan.
- Enak.
- Luar biasa.
Ini membuat berantakan.
Enak.
"Semuanya menikmati"
Kini kita melakukan apa?
- Ganti baju yang lebih nyaman.
- Benar.
- Kamu mau bajuku?
- Astaga.
"Daniel terkejut"
"Matanya bergetar"
"Dia berhati-hati menjaga ucapannya"
"Apa kamu baru saja menjatuhkan makanan ke lantaiku?"
"Dia terburu-buru"
Tidak apa-apa. Jatuhkan saja sesuka kalian.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa. Jangan diambil.
Jangan begitu.
Apa yang kalian lakukan, Anak-anak Populer?
- Kemari. Kalian membayar mahal.
- Benar.
Tidak apa-apa. Kalian bebas menumpahkan.
Silakan, tumpahkan saja.
Tidak apa-apa. Silakan, tumpahkan saja.
Hei. Silakan menumpahkan. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Aku tidak ingin kalian tidak nyaman.
- Maafkan aku.
- Hei.
Kalian mungkin berhati-hati ke mana pun.
Anggap saja ini rumah sendiri.
Kamu harus merapikan rambutmu.
Mari bersih-bersih.
Apa boleh buat.
Aku goyah karena popularitas.
Kalian ingin aku melakukan apa?
- Mereka lapar.
- Benar. Kami belum makan.
- Kami sangat lapar.
- Tentu.
- Terima kasih.
Aku tidak pernah bilang akan memasak untuk kalian.
Kita harus lakukan bersama.
"Dia menumpahkan makanan lagi"
Nasi goreng kimchi, cheonggukjang, dan galbi.
- Di mana makanan yang kamu bawa?
- Ini.
Itu bahan-bahan untuk nasi goreng kimchi.
- Begitu.
- Ini cheonggukjang.
Luar biasa.
Ini galbi.
Ada kulit juga.
Yang ingin beristirahat, istirahatlah.
Yang ingin membantuku, bantu aku.
Aku ingin membuat nasi goreng kimchi.
- Kamu ingin membuatnya?
- Ya.
Aku yakin bisa membuatnya.
Ada yang bisa membuat cheonggukjang?
Aku bisa membuat cheonggukjang.
Aku akan membuat cheonggukjang.
- Aku akan memanggang dagingnya.
- Baiklah.
Aku akan menjadi asisten.
Kamu beristirahat saja.
Kamu mau aku beristirahat? Aku harus mengawasi.
Aku takut dengan apa yang akan kalian lakukan.
Kalau begitu, awasi kami.
"Mereka memulai dengan memeriksa kulkas"
- Ada siput.
- Sepertinya enak.
"Dia memandu acara makan sendiri"
Itu mangga. Kamu mau?
- Itu es krim?
- Bukan.
- Ini mangga beku.
- Beku.
- Sungguh?
Aku yakin kami boleh memakan apa pun yang kami mau.
Tentu saja. Makan satu saja.
- Ini.
- "Satu saja".
- Kalian boleh memakan nurungji.
- Baik.
- Ada banyak.
- Makanlah.
Malam ini, kalian pemeran utamanya.
- Terima kasih.
- Enak sekali.
- Maksudmu nurungji-nya?
Ya.
Enak.
Aku harus memberikan ini kepada mereka. Aku sibuk.
- Ini untuk kalian.
- Terima kasih.
Kalian harus memotongnya di atas nampan.
- Ya.
"Seong Woo memegang tisu di bawahnya"
"Daniel menjilatnya"
Kalian menikmatinya.
"Jae Hwan membuat suara saat makan"
Ini enak sekali.
Harus sebesar apa pancinya?
Itu cukup.
- Mungkin tidak ada tutup. Tunggu.
- Aku tidak butuh tutupnya.
- Kamu tidak membutuhkannya?
- Ya.
Baunya akan makin kuat tanpa tutup.
"Terkejut"
Ada ini. Ayo pakai ini.
Bagus. Kita aman.
Hanya ini yang kita punya. Kamu mau memakai yang itu?
Panci ini ada tutupnya.
"Panci ini ada tutupnya"
- Ayo pakai yang ada tutupnya.
- Baiklah.
Jangan beri tahu mereka. Ini memalukan.
Tolong jangan beri tahu mereka.
"Dia mulai membuat cheonggukjang dengan panci yang memiliki tutup"
"Dia memasukkan cheonggukjang yang dibawa anak-anak itu"
"Dia juga menambahkan satu sendok besar doenjang untuk menambah rasa"
"Kini, dia hanya perlu memasukkan daging dan tahu, lalu didihkan"
"Benar, aku harus meletakkan tutupnya hari ini"
Astaga. Aromanya sedap.
Rumah ini seperti berpenghuni sekarang, bukan?
Rasanya banyak orang tinggal di sini.
Aroma cheonggukjang-nya menakjubkan.
- Aromanya sedap, bukan?
- Luar biasa.
Astaga. Aku bisa mencium cheonggukjang.
- Aromanya...
- Luar biasa, bukan?
Ya. Astaga.
"Aromanya membuatku lapar lagi"
"Dia masuk kamar untuk menghindari godaan"
"Apa?"
"Pria ini sebenarnya"
"Tidak berhenti makan sejak tiba di sini"
"Dia bahkan sudah makan tiga mangga beku"
"Aku masih lapar"
"Perutku selalu terbuka untuk makan lagi"
"Dan hati para wanita terbuka untuknya"
"Sudah habis"
"Mulut, bukalah. Ini dia yang kelima"
"Mangga bekunya sudah habis"
"Orang-orang di dapur bersiap memanggang daging"
Masukkan sekarang.
Kita akan memanggangnya sekaligus?
- Ya.
- Astaga, semuanya?
Hei, jangan memanggang semuanya sekaligus.
"Kelihatannya tidak benar"
Bagi menjadi dua.
Tidak, kita bisa memanggangnya sekaligus.
"Orang rakus itu keluar kamar seolah-olah tidak terjadi apa pun"
Itu pasti mengejutkan kalian.
Keluargaku melakukan hal sama.
Sungguh?
"Bagus, itu alami"
- Kami akan memanggang dagingnya.
- Dagingnya?
- Ya.
- Sungguh? Baiklah.
"Anak-anak itu mengambil alih"
- Aku akan membantumu.
- Terima kasih.
"Seong Woo dan Jae Hwan memanggang dagingnya dengan cepat"
"Jika Jae Hwan memotong dagingnya"
"Seong Woo melakukan hal sama"
"Kerja sama tim mereka mengesankan"
"Aku pernah melihatnya di TV"
Astaga, sulit dipercaya Wanna One memanggang daging di rumahku.
- Kurasa sudah matang.
- Daging itu sudah matang.
Warnanya menunjukkan kematangan sempurna.
Astaga, ini dipanggang sempurna.
Iganya juga tampak enak.
"Mereka benar-benar suka makan"
- Aku lapar.
- Benar.
Aku sangat lapar. Aku kelaparan.
"Giliranku sekarang?"
"Nasi goreng kimchi Daniel adalah hidangan utama hari ini!"
"Dia memasukkan semua sayuran yang telah dia potong"
Kimchi.
"Seong Woo memberikan kimchi kepadanya"
Aku harus memotongnya di talenan dan langsung memasukkannya.
Aku seharusnya mencincang ini.
"Kimchi harus dicincang, bukan diiris"
- Masukkan kimchi sekarang.
- Baik.
- Jae Hwan, lakukan ini untukku.
"Kami rasa dia tidak bisa melakukannya"
Astaga, kamu berhasil.
"Ahli"
Astaga, bagus. Lihat dirimu dengan wajan itu.
"Tersenyum"
Kamu pasti pernah bekerja di restoran.
"Keahliannya membuat kita penasaran mengenai masa lalunya"
"Sekarang dia hanya perlu memasukkan ham dan nasi"
Itu. Tidak keluar, ya?
"Sepertinya ham itu tidak mau keluar dari kaleng"
"Berusaha keras"
Berikan kepadaku. Biar kucoba.
"Usaha Jae Hwan juga gagal"
Kalian sedang apa? Itu tidak mau keluar?
Biar kucoba.
"Jeong Soo dahulu dikenal kuat"
"Anak-anak menyaksikannya"
Biar kucoba.
"Tapi bahkan Jeong Soo pun kesulitan"
"Kekuatan penuh"
- Berhasil. Keluar.
- Astaga!
"Aku melihatnya! Ham itu sungguh keluar dari kaleng!"
Astaga, itu membuatku sungguh emosional.
Aku yakin mereka terharu.
"Ini yang terjadi saat para pria berkumpul"
Omong-omong, aku seharusnya menyebut ini "nasi goreng ham".
Memasukkan banyak ham membuatnya lebih lezat.
Tunggu. Itu terlalu banyak.
Muatkah itu dalam penggorengannya?
Nasinya banyak. Coba masukkan semuanya.
"Nasi"
- Benar.
- Kurasa ini terlalu besar.
"Dia mencicipi nasi gorengnya"
Bagaimana? Mungkin agak hambar.
- Ya, karena kimchi-nya.
- Ya.
Teman-teman, warnanya harus menggugah.
Kamu punya minyak wijen?
Tentu saja. Aku punya banyak.
Bagus.
"Mereka memasukkan satu sendok penuh minyak wijen"
Hei, haruskah kumasukkan sedikit gochujang?
Gochujang.
Remas.
Minyak wijen menjadikan rasanya lebih enak.
Minyak zaitun. Masukkan minyak zaitun lagi.
Kita harus membuatnya lezat untuk Jeong Soo dan Joong Wan.
Kita harus melakukan yang terbaik untuk memastikan rasanya enak.
"Nasi goreng kimchi Daniel mulai terlihat lezat"
- Ini menggugah.
- Astaga.
"Jae Hwa mencicipinya"
"Daniel tidak bisa melihat karena gugup"
- Cicipi itu juga.
- Bagaimana?
- Enak sekali.
- Enak?
- Sungguh?
Baiklah.
- Kita membuatnya bersama.
- Terima kasih.
- Enak sekali.
- Bagus!
"Daniel akhirnya bisa tersenyum lagi"
Kalau begitu, ayo tata mejanya sekarang.
Astaga, aku seharusnya mengeluarkan mangkuk dari Inggris untuk kalian.
Mangkuk dari Inggris?
- Mungkin yang itu, bukan?
- Ya.
"Setelah mengeluarkan mangkuknya satu per satu"
"Mereka siap makan"
Teman-teman, saat nasinya siap,
mungkin akan muncul seorang aktris.
Jadi, keluarkan satu mangkuk dan sendok lagi.
"Itu harapan palsu"
Kita harus selalu bersiap-siap.
Kamu pasti masih kecewa.
Astaga, tidak sama sekali. Aku tidak kecewa.
Aku akan lelah jika ada tamu lagi.
- Bantu aku dengan ini.
- Baik.
"Ketidakhadiran aktris sudah terlupakan"
- Baiklah.
- Bagus.
Letakkan cheonggukjang-nya di sini.
"Mereka memenuhi meja sedikit demi sedikit"
Jeong Soo, haruskah kita makan sekarang?
- Sungguh rumah yang bahagia.
- Ini tampak lezat.
- Aku sangat bahagia sekarang.
- Semua terlihat lezat.
Aromanya... Astaga.
Bahkan ada dagingnya.
- Aku kadang ingin makan ini.
- Aku juga.
Ada daging dalam cheonggukjang ini.
Sedikit saja. Cukup.
Jeong Soo, baunya lumayan, bukan?
- Campurkan dengan doenjang, bukan?
- Ya.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Selamat menikmati.
"Jeong Soo yang pertama mulai makan"
"Bagaimana rasanya?"
Coba itu dahulu.
Kamu pandai memasak. Aku sangat terkesan.
Tidak. Makanlah.
Itu karena bahan-bahan yang bagus.
Ini enak sekali. Tapi boleh aku makan seperti ini?
Semoga mereka tidak memintaku makan sesuatu dengan mereka
karena aku sedang berusaha menurunkan bobot.
Kamu tidak suka makan?
Tentu saja suka.
Hei, daging ini sungguh...
"Terkesan"
- Enak sekali.
- Ya!
"Semua orang terkesan dan Joong Wan bangga"
Kita menyisakan satu tempat.
Apa?
Mungkin akan ada tamu wanita nanti.
- Kita harus terus berharap.
- Benar.
Baiklah.
"Daniel sibuk makan"
Seong Woo, ini sungguh makanan rumah.
- Ini memenuhi semua syarat.
- Aku suka seperti ini.
- Hasilnya memang enak.
- Enak sekali.
"Nasi goreng kimchi juga sesuai selera mereka"
Aku memisahkan steik hamburg menjadi enam bagian. Bawa sendok kalian.
Baik.
Aku akan memakai tangan.
Senang rasanya makan dengan kalian.
Enak sekali! Ini lebih baik daripada ada tamu wanita.
Semua sudah kebagian? Enam...
- Baiklah.
- Ya.
Aku agak gugup awalnya karena kalian
- tiba-tiba muncul,
- Benar.
tapi aku senang sekali bertemu dengan kalian.
- Sama. Terima kasih.
- Terima kasih!
- Bersulang! Berbahagialah.
- Selamat Tahun Baru.
"Dia memakan steik hamburg-nya juga"
Kurasa bobotku akan naik 2 kg setelah ini.
"Kenapa orang-orang ingin turun bobot?"
"Dia makan dagingnya"
"Lalu, menyuapkan nasi goreng"
"Semua orang hening"
"Menyesap makanannya"
"Ada suara yang memecah keheningan"
"Menjilat"
Pria tidak mengobrol saat makan.
- Astaga.
- Ada apa?
"Baju Seong Woo terkena cheonggukjang"
Jatuh.
"Jeong Suk mencari tisu basahnya"
Berhati-hatilah.
Apa yang jatuh?
Cheonggukjang.
Cheonggukjang-mu terjatuh? Kurasa itu akan bau untuk sementara.
"Dia mengelap lebih kuat untuk menyingkirkan baunya"
Ambil semprotan penghilang bau.
"Jeong Soo memakai tisu basah yang sama"
"Untuk mengelap mulutnya"
Hei, cheonggukjang-nya jatuh di celanamu?
Menjauh dari para penggemarmu hari ini.
Mereka akan kecewa kepadamu.
"Astaga, dia bau!"
"Itu cheonggukjang. Jangan salah paham"
Para penggemar akan...
- Senang bisa makan bersama.
- Benar.
Kurasa kita makan terlalu cepat.
- Ya. Aku makan terlalu cepat.
- Kalian tidak pusing?
Ya. Aku pusing sekali sekarang.
Ini yang pria lakukan. Makan dengan cepat, lalu pusing.
- Benar.
- Setelah makan, semua pria harus...
- Kamu akan langsung berbaring?
- Sekarang...
- Aku akan beristirahat seperti ini.
- Dunia pria.
Selamat datang di dunia pria.
- Dia juga bersandar pada itu.
- Ya.
Aku berpura-pura tidak bersandar, tapi aku memang bersandar.
Astaga, aku nyaman sekali sekarang.
"Mereka mengalami dunia pria"
Apa kami akan keluar, Jeong Soo?
Harus.
Kalau begitu, kembalikan uang sewaku.
Kenapa?
Sudah kubilang aku akan pindah.
- Apa maksudmu?
- Aku sudah mengatakannya.
Tidur di sini saja.
"Lucu sekali"
Hei. Begitu diberikan, uang itu tidak bisa dikembalikan.
Aku sudah menghabiskannya.
Karena baru dimulainya tahun baru,
- Benar. Ini tahun baru.
- kita akan membungkuk...
Benar. Kita harus membungkuk kepadanya. Hei, itu sempurna.
- Ayo membungkuk kepada Jeong Soo.
- Omong kosong apa ini? Jangan.
- Ayo.
- Tidak. Aku tidak akan menerimanya.
- Aku bilang tidak mau.
- Ayo lakukan di sini.
Jangan.
- Izinkan kami membungkuk kepadamu.
- Aku tidak mau.
Untuk apa kalian membungkuk kepadaku?
Kalau begitu, kembalikan uang sewa kami.
- Tidak mau.
- Wanna One akan membungkuk.
Jangan.
Wanna One yang ingin membungkuk kepadamu.
Tidak penting itu Wanna One atau Two Two.
- Two Two?
- Kenapa kalian membungkuk kepadaku,
lagi pula, kita menua bersama?
- Tidak apa-apa.
- Satu, dua, tiga.
"Satu, dua, tiga"
- Selamat Tahun Baru.
"Selamat Tahun Baru"
Tidak.
Aku tidak akan menerimanya.
Jangan begitu.
Dia sulit dipercaya.
"Dia tidak membiarkan mereka membungkuk kepadanya"
Jangan membungkuk kepadaku. Untuk apa?
Sulit dipercaya dia melakukan itu agar tidak mengembalikan uang.
Dia hanya berbaring.
Itu konyol. Kalian tidak perlu membungkuk.
Kita menua bersama, bukan?
"Kamu menang"
- Sekarang, ayo
- Baiklah.
- pilih siapa penggosok punggungku.
- Baik.
Ayo mainkan gim untuk memilih dua orang.
- Ayo pindahkan mejanya.
- Baik.
Pindahkan seperti itu.
Angkat.
Ini menyenangkan sekali.
"Siapa yang akan menggosok punggung?"
"Tiga orang ini"
"Memulai hidup bersama"
"Dengan percaya diri"
"Sudah panas sejak awal"
"Kehidupan bersama mereka sepertinya tidak biasa"
"Dia menunjukkan kamar mereka"
"Tapi kamar mandi dalam kamar itu"
"Digunakan sebagai gudang sekarang"
"Karena mereka sudah makan"
"Mereka mencoba beres-beres"
"Tapi itu di luar bayangan mereka"
Kamu teliti sekali.
"Bingung"
Pertama...
Ayo ambil ini.
Omong-omong...
Eun Young, kami akan beres-beres.
Serahkan kepada kami. Kamu beristirahat saja.
"Bekerja keras"
- Haruskah kubawa ke atap?
- Ya.
Itu satu-satunya tempat untuk menaruhnya?
"Barang dari kamar mandi harus dipindahkan ke atap"
"2PM, bintang idola karismatik dan seksi"
"Memikat para penggemar di atas panggung"
"Tapi hari ini, mereka seperti pramubarang"
"Chansung yang pertama naik ke atap"
"Dia meletakkan tas pertama di lantai"
Ini tidak mudah.
"Sejak awal sudah melelahkan"
Itu terlihat berat sekali... Astaga.
"Woo Young, pramubarang kedua, yang selanjutnya naik"
Astaga.
"Tas itu sepertinya penuh barang"
"Saat Chan Sung dan Woo Young memakai tenaga mereka..."
Mungkin dia sekolah di luar negeri.
Kurasa begitu.
"Cheetah mengisi peralatan mandi di lemari toilet"
"Dia merasa tidak enak karena membuat mereka bekerja keras"
"Aku tidak kenal ruangan ini"
"Mereka belum selesai"
Tolong jangan percepat rekamannya.
Kalian harus menayangkan semua pekerjaan kami.
"Karena kamu menyebutkannya"
"Kami mempercepat rekamannya dan menunjukkan semua kerja mereka"
Biar kubawa itu.
"Mereka cukup lama bekerja sangat keras"
- Ini yang terakhir?
- Ya.
"Saat dia memindahkan barang terakhir"
"Dia tersangkut di kenop pintu"
"Berusaha keras"
"Mereka selesai memindahkan barang setelah bekerja keras"
- Itu pasti berat.
- Ya.
Maaf. Kalian membenciku, ya?
Chan Sung lebih bekerja keras daripada aku.
"Cheetah dan Woo Young naik ke atap"
- Dengan tas plastik ini...
- Kita menutupinya?
"Siapa tahu hujan"
Ayo tumpuk dahulu.
"Mereka teliti sampai sentuhan terakhir"
Kurasa kita harus meletakkannya di bawah seperti ini.
- Berikan kepadaku.
- Atau harus dibungkus seperti ini?
Berikan kepadaku.
- Kamu harus membalikkannya.
- Balikkan.
"Membungkus barang-barang dengan hati-hati"
- Tidak... Baiklah.
- Seperti ini.
Lalu tambahkan ini.
"Menahannya dengan kereta kucing"
- Ayo tahan.
- Parkirkan.
Bagaimana menurutmu?
Bagus.
- Tidak apa-apa?
- Ya.
- Sudah selesai?
"Barang-barang Cheetah sudah dibungkus dengan baik"
- Selesai.
- Selesai, bukan?
Ya.
"Sudah selesai. Ayo turun"
- Bagaimana jika kita keluar?
- Baik.
- Ayo keluar.
- Baiklah.
"Mereka bertiga keluar bersama"
"Mereka seperti teman dekat dari permukiman yang sama"
- Baiklah.
- Sudah lama kamu
tidak pergi ke bar LP, Chan Sung. Benar, bukan?
Sudah lama sekali.
Kamu pernah pergi ke sana, Eun Young?
Ya. Aku juga tahu tempat itu. Aku juga sudah lama tidak ke sana.
Aku kemari tepat setelah toko ini buka,
- lalu aku tidak bisa datang...
- Kalau begitu,
hampir 1,5 tahun lalu.
"Mereka mengikuti Woo Young, pelanggan di sini"
"Suasana nyaman"
"Dengan tema retro"
"Tempat favorit Woo Young untuk musik analog"
"Tanda tangan Woo Young membuktikan dia pelanggan"
"Dia akan senang sekali bertemu denganmu"
"Berteriak"
Chan Sung juga datang. Bagus.
"Mereka saling menyapa dengan gembira"
- Hai.
- Cheetah bilang
- dia juga pernah kemari.
- Ya. Dia kemari empat kali.
- Benarkah?
Aku ingat dia.
- Senang bertemu denganmu.
- Sama-sama.
Lama tidak bertemu, Chan Sung.
"Chan Sung tampaknya juga pelanggan tetap"
Aku punya daftar laguku sendiri di sini.
Tentu saja.
Rasanya jauh lebih hangat daripada sebelumnya.
Maksudmu suasananya? Bukankah begitu?
Itu karena alat penghangatnya menyala.
"Lelucon datar"
- Ada Jin Young di belakang.
- Hai.
"Album Park Jin Young dipajang"
"Kepada Nichkhun"?
"Kepada Nichkhun"
- Apa maksudnya?
- Aku juga tidak tahu.
- Bagaimana bisa ada di sini?
- Itu milik Nichkhun.
- Milik Nichkhun?
- Itu milik Nichkhun,
tapi dia belum kemari untuk mengambilnya.
- Dia belum mengambilnya?
- Ya.
Aku menyimpannya untuk dia.
Aku tidak pernah melihat album disimpan untuk seseorang.
Benar.
- Aku juga tidak pernah.
- Biasanya minuman keras,
bukan sebuah album.
Ini kali pertama.
"Nichkhun, tolong segera ambil ini. Dari Park Jin Young"
Lama sekali.
- Minumannya sudah tiba.
- Terima kasih.
- Gelas-gelasnya tinggi.
"Mereka minum bersama untuk kali pertama"
Mari kita minum.
"Meneguk"
Aku hampir meminum semuanya.
Lihat dia.
Karena dia menyukai Maxwell.
"Astaga. Ini lagu kesukaanku"
Ini untuk Chan Sung.
- Dia cepat tanggap.
- Aku mencintaimu.
- Dia tiba-tiba seperti meleleh.
- Astaga.
Dia sangat cepat tanggap.
Otot tulang belakangku mengendur sekarang.
Luar biasa.
"Ekspresimu lucu"
Ini bagus sekali.
Karena sudah lama sekali...
- Kenapa kamu sangat suka Maxwell?
- Itu...
Pria itu...
- Apakah Kopi Maxwell juga?
- Tidak.
Itu benar-benar lucu.
"Woo Young menundukkan kepalanya"
Kamu seharusnya dimarahi atas lelucon payah.
Kurasa aku diserang Cheetah.
- Seolah-olah
- Bagus.
- seekor cheetah menamparku.
- Itu keras sekali.
- Tidak apa-apa.
- Astaga.
Sekarang kamu mengabaikanku.
Kita akan pergi ke tempat kesukaan masing-masing malam ini?
"Kedengarannya asyik"
Ayo kita pergi ke tiga tempat.
Itu tempat yang bagus.
"Chan Sung tiba-tiba mengusulkan gagasan"
Kalian bisa bicara dengan santai kepadaku sekarang.
- Tidak apa-apa.
- Mari kita pertegas.
"Mereka belum menentukan cara memanggil"
Kamu boleh bicara santai kepada kami,
tapi kamu putuskan akan panggil dia kakak atau tidak.
Kamu boleh memanggilku dengan nama depanku.
- Chan Sung.
- Tapi saat ada orang lain,
jangan memanggilku "Hei".
Maka aku sebaiknya memanggilmu Chan Sung?
- Ya. Tidak apa-apa.
- Aku jadi terdengar lebih tua.
- Menurutmu begitu?
- Kamu tidak terlihat lebih muda.
Tunggu. Kurasa sekarang kamu mengajak berkelahi.
"Mengalihkan pandangan"
- Maka...
- Kita semua sebaya.
Benar.
Apakah karena kita sebaya?
Kurasa kita punya selera yang sama.
Saat terakhir Cheetah kemari,
dia cukup mabuk.
Dia memintaku memutar lagu sedih yang penyanyinya wanita,
jadi, aku memutar ini.
- Dia ingat semuanya.
- Benar.
Tentu saja.
"Ini bangku yang dia duduki waktu itu"
Biasanya, siapa pun yang duduk di sana
menyimpan kisah sedih.
"Wanita yang menyimpan kisah sedih"
- Sebelah sana.
- Bangku bar?
- Ya.
- Begitu rupanya.
- Kamu akan melakukan "headbang"?
- Aku duduk seperti ini.
- Tunggu.
- Tahan.
- Dia akan melakukan reka ulang.
- Apakah ini posemu?
- Benarkah?
- Kurasa aku tiba-tiba ingat.
Kamu bisa duduk di sini sebentar.
Tapi aku baik-baik saja belakangan ini.
Kenapa? Aku tidak perlu duduk di sebelah sana.
- "Aku baik-baik saja."
- Aku baik-baik saja.
Aku tidak menyimpan kisah sedih belakangan ini.
Kenapa kamu menyukai lagu ini?
"Sebenarnya..."
Karena musiknya membuatku tersentuh.
Astaga.
"Matanya bergerak-gerak tidak beraturan"
- Rasanya aku seperti dipeluk.
- Mengatakan kamu baik-baik saja?
"Kami tahu itu maksudmu"
Itu ekspresi puitis.
Lagu ini seolah-olah menyentuhnya.
"Kemudian, dia menyadari itu puitis"
Aku pernah menari balet
sewaktu masih SD.
Saat kamu masih SD?
Lalu kamu menjadi penyanyi rap?
Setelah itu, aku mulai bernyanyi.
Bersama para calon penyanyi lain,
aku tampil di jalanan.
Bersama para musikus lain,
aku bernyanyi dan menari di panggung.
Lalu aku mengalami kecelakaan.
Aku mengalami masa sulit karena aku terluka parah.
Jadi, aku rehat sementara,
dan menjadi penyanyi rap.
Sebenarnya,
suaramu...
Dia memperdengarkan lagu yang dia kerjakan kepadaku.
Saat mendengarnya, aku sangat terkejut.
Rasanya berbeda dari yang kulihat di televisi.
- Benar.
- Jadi,
apakah tidak apa-apa jika kamu bernyanyi?
Sekarang tidak apa-apa.
- Sekarang?
- Aku sudah tidak cukup hebat.
- Itu tidak benar.
- Aku tidak sehebat sebelumnya.
Aku ingin sekali musikku
bisa menghibur dan menyemangati
seseorang
- seperti dahulu.
- Benar.
- Kamu pasti bisa.
- Aku sungguh menginginkannya.
Itu akan terjadi.
Tentu saja akan terjadi.
Tentu saja.
- Benarkah?
- Benar.
Rilis saja album baru.
Saat albummu dirilis,
kami akan membantumu mempromosikannya.
"Terharu"
Tentu saja.
"Karena kita teman serumah"
"Ketiga teman serumah bersatu karena musik"
Dia akan memainkan musik untuk kita.
Ini biasa saja.
"Menjadi DJ"
Kamu tahu lagu apa ini, bukan?
"Good Times".
Dahulu ini sangat terkenal.
"Mereka bergoyang mengikuti musik"
"Menari"
Aku harus melakukan hal seperti ini. Kalian bersenang-senang?
Segelas soda untuk meja satu.
Kamu harus melakukan ini.
"DJ kita bersuka ria"
Lagu ini untuk Cheetah.
"Lagu berikutnya untuk Cheetah"
Aku sebaiknya bersiap.
Ini?
Sudah kubilang dia akan berdiri.
"Dia langsung berdiri saat mendengar intro yang tidak asing"
Kamu tahu ini.
Rasanya seperti La Canada, bukan?
- Bergoyang.
- Ini dia.
"Ayo"
"Dia terbenam dalam tariannya"
"Menari bersama"
Tariannya keren.
"Semangat menarinya tiba-tiba meledak"
Bergoyang.
"Seperti ini?"
Tariannya keren.
Astaga.
Bahkan setelah bertahun-tahun.
"Dia agak malu"
Sudah lama tidak seperti ini, bukan?
"Dia kembali ke mejanya setelah menceriakan suasana"
- Kita mulai?
- Ayo.
- Mulai.
"Mengikuti ketukan"
Bersulang.
Terima kasih.
"Chan Sung dengan tariannya"
"Cheetah dengan banyak kisah di baliknya"
"Dan DJ Woo Young dengan lelucon noraknya"
"Malam mereka tidak terhentikan"
Aku mengunjungi tempat ini sekitar sepekan lalu.
Musik juga diputar di tempat seperti ini.
Menyenangkan sekali.
"Cheetah merekomendasikan tempat ini"
Suasananya menyenangkan.
- Seru sekali di sini.
- Benar.
Kelihatannya berbahaya.
Kalian akan terkejut saat mencicipinya.
Astaga, aroma truffle.
"Mencampurnya dengan baik"
Aku bisa menghirup aroma truffle.
Aroma apa? Truffle?
"Bagaimana menurutmu?"
"Menyeruput"
Enak.
Serius.
"Bangga"
"Makanannya enak"
Bisa kamu tunjukkan tarianmu seperti yang kamu tunjukkan tadi?
Tadi aku hanya melakukan ini.
Lupakan saja.
"Jangan begini"
Aku tidak akan pergi kecuali aku melihatnya menari.
Tolong jangan.
- Jika kamu begini,
- Apa?
- aku akan menjadi tidak nyaman.
- Aku juga akan menari.
Aku juga akan menari.
- Kamu dengar dia?
- Apa?
Kamu hanya perlu membuatnya merasa nyaman.
Baiklah.
Menari saja mengikuti iramanya.
"Dia merasa sangat tidak nyaman"
"Mereka tidak berdaya"
Santai saja.
Pak, bisa putarkan lagu yang cepat?
- Lagu yang menyenangkan.
- Astaga.
Ayo.
- Ayo lakukan ini bergantian.
- Baiklah.
- Itu...
- Mari kita undi.
- Batu, gunting, kertas.
- Mari menari bergantian.
Yang kalah menari pertama.
- Batu, gunting, kertas.
"Woo Young menang"
"Berteriak"
- Batu, gunting, kertas.
"Cheetah kalah"
- Tunggu.
- Ini dia.
Lima, empat, tiga, Woo Young.
"Terkejut"
Woo Young.
"Seksi"
Tunggu. Astaga.
"Aku jatuh cinta pada tubuhmu"
"Astaga"
"Memikat hati'
Astaga, pelanggan ini...
"Dia memamerkan daya tariknya yang mematikan"
"Berseru"
"Mereka seperti dua sirene yang bising"
"Dia melambaikan tangannya dengan cara yang seksi"
"Tarian seksinya menggairahkan"
Empat, tiga, dua, satu.
"Selanjutnya giliran Woo Young"
"Merasakan keceriaan"
"Gerakan tariannya kaku"
"Dia memberikan senyuman relaks"
"Menjaga suasana"
"Chan Sung mengambil giliran terakhir"
"Berteriak"
"Lakukan!"
"Gerakan tariannya energik"
Ya, aku merasakannya.
Luar biasa.
Dia benar-benar menari karena kegembiraan.
Ini seperti seni pertunjukan.
"Gerakan tari penampil Chang Sung"
"Seirama dengan jenis musik apa pun"
"Mereka berhasil memamerkan gerakan tarian mereka"
- Bagaimana menurutmu?
- Bagus.
"Mari bersenang-senang sungguhan sekarang"
"Mereka menari seolah-olah menguasai irama"
"Mari bersenang-senang bersama, Sayang"
"Ini teman serumah bergaya bebas terbaik yang pernah ada"
"Terakhir, mereka mengunjungi tempat langganan Chan Sung"
Aku juga sudah lama tidak kemari.
Menyenangkan sekali.
Astaga, Cheetah.
Luar biasa.
"Jiwa muda tidak pernah lelah"
Astaga.
Chan Sung ada jadwal besok,
- jadi, mari akhiri malam ini.
- Benarkah?
- Lalu...
- Kita bersulang?
- Mari?
- Maksudmu seperti ini?
- Ya.
"Kini mereka seperti teman satu lingkungan"
"Mereka sepakat mengakhiri malam mereka"
"Tapi mereka malah terus tertawa dan mengobrol"
"Mereka terus menikmati malam"
"Mereka tidak menyadari waktu berlalu saat malam makin larut"
"Mereka tiba di rumah sekitar pukul 3 pagi"
"Mereka bersiap tidur"
Gureum.
"Cheetah memegang kapas"
"Dia menghapus riasannya dengan tenang"
"Dia mencuci wajahnya"
Gawat.
"Terserah"
Astaga. Hai, Eun Young.
Ini...
Senang bertemu denganmu.
- Jangan memandangiku.
- Itu...
Apa?
Tidak begitu berbeda.
Tapi tidak sama juga, bukan?
Apa?
Tentu saja tidak.
- Ini bekerja meski tanpa gelembung?
- Ya.
- Itu...
- Kamu melihat Eun Young?
Tidak?
- Kamu melihatnya?
- Tidak.
Siapa dia? Dia temanmu?
- Kenapa tiba-tiba di sini?
- Dia saudarinya Eun Young.
Eun Young tidak punya saudari.
Tidak.
- Kurasa dia...
- Lucu.
"Berpura-pura melemparnya"
Astaga, aku terkejut.
Apakah dia di kamarnya?
Kapan Eun Young akan pulang?
"Kapan Eun Young akan pulang?"
Ya.
Dia datang. Diamlah sebentar.
- Apa?
- Diam.
Tanyang keluar.
- Benarkah?
- Ya, tunggu.
- Diam.
- Dia keluar.
Tanyang, kamu akhirnya keluar.
- Kemarilah.
Luar biasa.
- Astaga, kamu menggemaskan.
- Dia terlihat seperti sesuatu.
Astaga, dia berat.
- Ini kesempatan kita untuk dekat.
- Tanyang.
- Hai, Tanyang.
- Hai.
Dia akhirnya keluar.
Apakah ada sesuatu yang bisa membuatnya suka kepadaku?
Keluar saja.
"Dia terus menunjukkan sisi konyolnya"
Bagaimana aku bisa membuatnya suka kepadaku?
Dia pasti tidak menyukai ini.
Woo Young terus berusaha membuatnya menyukainya.
"Ramah"
Eun Young, bagaimana agar dia menyukaiku?
- Baiklah, tidak akan kulakukan.
- Dia tidak menyukainya.
Tidak akan kulakukan.
Eun Young, bagaimana agar dia menyukaiku?
- Baiklah, tidak akan kulakukan.
- Dia tidak menyukainya.
- Tidak akan kulakukan.
- Baiklah.
Eun Young.
Buka laci yang paling kanan.
- Ini?
- Kita mengganggunya?
- Dia kembali masuk.
Ya.
Dia menciumnya. Dia mendengar suaranya.
Baiklah.
Bukalah.
"Jika kalian tiba-tiba datang kepadaku..."
- Astaga.
- Tunggu.
Ini...
- Astaga.
- Mereka menggemaskan sekali.
Teman-teman, yang ini juga keluar. Dia keluar.
Sepertinya dia memang ingin keluar.
Panggil dia seperti ini. "Tanyang."
Tanyang.
"Kini Anda menyaksikan teman serumah memberi makan kucing pukul 3 pagi"
Kamu tidak mau memakannya?
Chubs, kenapa kamu tidak keluar dari tadi?
- Aku senang kamu akhirnya keluar.
- Kenapa?
Kamu kucing yang lucu.
Aku senang kamu akhirnya keluar. Aku akan tidur sekarang.
Chubs sudah makan.
Astaga, kakiku.
Aku harus bangun pagi.
Aku akan... Maksudku, aku tidur sekarang.
Sepertinya mereka tidak akan kembali ke kolong sofa.
Mereka sudah memutuskan untuk keluar.
Ayo kita tidur.
- Baiklah, ayo tidur.
- Selamat malam.
- Sampai besok, Teman-teman.
- Sampai besok.
"Mereka lelah karena terlalu bersenang-senang hari ini"
"Dia menjatuhkan diri ke kasurnya"